

## Описание проекта

Корпоративный сайт предлагающий свои услуги.  
https://reway.webcomplete.io/

## Что было сделано

- Создана тема WordPress в соответствии с макетом из Figma.
  - Разработаны основные шаблоны и файлы.
  - Использованы возможности WordPress для добавления функциональности и успешной интеграции в среду.
    - Включены стили и скрипты через Enqueueing, использованы меню (Walker nav menu), настроены пользовательские размеры изображений, использованы шаблонные теги, а также хуки и фильтры.
- Разработаны 38 блоков ACF Gutenberg с различным функционалом.
- Созданы 8 страниц с использованием блоков ACF.
- Добавлена поддержка мультиязычности для турецкого и английского языков.
  - Для этого добавлены файлы переводов для статического текста.
  - Реализован кастомный переключатель для выбора языка.

## Оптимизация сайта

- Улучшена производительность сайта:
  - Минимизировано время загрузки страниц.
  - Внедрено кэширование, проведена минификация ресурсов и отложенная загрузка.
- Оптимизированы и улучшены SEO-параметры:
  - Оптимизированы метатеги, скорость загрузки, мобильная адаптивность.
  - Добавлена микроразметка структурированных данных (Schema.org) и другие меры.

## Использованные плагины

- Кастомные поля и блоки:
  - Advanced Custom Fields PRO.
- SEO-оптимизация:
  - Yoast SEO, WPML SEO, ACF Content Analysis for Yoast SEO.
- Оптимизация производительности:
  - WP Rocket, Imagify, WebP Express, Regenerate Thumbnails.
- Форма обратной связи:
  - Contact Form 7, Contact Form CFDB7.
- Мультиязычность:
  - WPML Multilingual CMS, Contact Form 7 Multilingual.
- Безопасность:
  - SVG Support.







