
Краткое описание проекта.

## Описание

Ссылка на блог: [https://www.avintagesplendor.com/](https://www.avintagesplendor.com/)

Этот проект представляет собой блог с возможностью доступа к платным статьям через премиум подписку.

### Выполненные работы

- Создание и разработка темы с нуля, основываясь на макете из Фигмы.
- Разработка основных страниц:
  - Главная (Home), О нас (About) – с использованием ACF Flexible Content для создания разнообразных блоков на страницах.
  - Магазин (Shop) – настройка кастомного типа товаров для отображения внешних продуктов.
  - Истории (Stories) – страница категорий с AJAX-фильтрацией и функцией "Загрузить еще".
  - Контакты (Contact) – интеграция CF7 для формы обратной связи.
  - Инстаграм (Instagram) – вывод постов из Instagram.
  - Также: The Splendor Collective, SC Portal, Social Landing, Privacy Policy.
- Настройка и кастомизация страниц WooCommerce:
  - Страница товара (Single Product) – адаптация страницы продукта WooCommerce Subscriptions в соответствии с дизайном и функционалом.
  - Личный кабинет – добавление возможности загружать пользовательские аватары.
  - Оплата и подтверждение заказа – использование Stripe Payment.
- Реализация функционала для работы с премиум статьями:
  - Проверка подписки пользователя с возможностью просмотра премиум контента.
  - Ограничение доступа к премиум статьям для пользователей без подписки.
- Создание ACF Gutenberg Blocks для использования в редакторе Gutenberg для создания страниц Single Post.
- Разработка попапов.
- Интеграция форм Mailchimp с использованием соответствующего плагина.

### Используемые плагины

- Advanced Custom Fields PRO
- WooCommerce
- WooCommerce Subscriptions
- WooCommerce Stripe Gateway
- Members
- EmbedSocial – платформа для инструментов социальных медиа
- MC4WP: Mailchimp for WordPress
